ADVENTURE SPIEL

Spielprinzip:
	Man ist eine Figur, mit der man auf einer "Welt" rumlaufen kann,
	in der man Gegenstände (Rüstung, Tränke usw.) finden, oder mit 
	anderen Figuren (NPCs) kämpfen kann

	Eigenschaften (AG, HP usw.) lässt sich in Punkten verbessern d.h
	AG verbssern = Schwert mit 3/5 Punkten
	wenn man 5 Punkte in einem Gegenstand hat, verbessert sich der 
	gesamte Gegenstand:
	Schwert 5/5 -> Durchschlagsschwert 1/5 
			oder
		    -> Dunkeles Schwert 1/5
	neues Schwert = neue Fähigkeit z.B. Durchschlagsschwert erhöht
	Durchschlagskraft um 10Prozent
	

Ziel: 
	einen Boss besiegen (?)
	gibt kein Ziel (?)
	alle bestimmte Gegenstände sammeln (?)

- Die Figur
	- die wählt man am Anfang aus 
	- sie unterscheiden sich in Eigenschaftswerten und Elementen
		- z.B. Typ Angriffslustig (viel atk, wenig leben)
		- z.B. Element Stein = in Gebirge stärker und irgend 
			eine unique passive 

- Die Welt
	- Die Welt ist besteht aus mehreren "Biomen"
		-in den verschiedenen Biomen sind bestimmte Elemente
		Stärker
		- in den Biomen kann man Gegenstände (Helm, Ring usw.)
		finden und in jedem Biom gibt es 2-3 Rätsel (z.B. 
		Matheaufgaben, labyrinth auf zeit o.ä.) 
		- Man Kann sich in den Biomen kleine "Tiere" (z.B. 
		im Gebirge gibts Bergziegen u.ä.) anheuern, stats boosten
		(Bergziege -> +10Prozent dmg)
		gegenstände aufsammeln o.ä.
		(man kann höchstens 2 Tiere ausgewählt haben)
	- Mit einem Gegenstand (Orientierungsstab) kann man sich durch
	Die Welt navigieren/ teleportieren

- Kämpfen
	- wenn man auf einen NPC stößt, werden seine Punkte angezeigt, 
	abernicht wofür sie ausgegeben wurden (damit man nicht kontern
	kann)
	- Kämpfen funktioniert grob im Schere-Stein-Papier-Prinzip.
	man Kann also auswählen ob man
	angreifen,
		Fügt dem gegner schaden zu, wenn nicht geblockt wurde
 
	blocken, wehrt den Angriff (nahezu vollständig) ab

	oder Magie
		(den nächsten Angriffschaden verdoppeln o.ä.) 
		Ringe und Tiere sind essentiell für Magie 
		((Wird erst ab bestimmten lvl. freigeschaltet?))
	 
	


Advanced: Auf der Welt können Ziegel, Holz usw. spawnen, mit denen
	  sich Häuser o.ä. bauen lassen 

Spieledex: DOrt sind alle tiere oder gegenstände gefangen die man mindestes einmal eingesammelt hat